[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 11]
Tahan!
Saya keberatan dengan hasil kontes.
Saya minta maaf, tetapi selama proses penjurian,
tuduhan telah muncul
itu Presiden Kang Du Jun
memberikan perlakuan khusus
kepada peserta tertentu.
Itu tidak masuk akal. Pada sesi penjurian kali ini, saya...
Pegawai wanita itu
Presiden Kang Du Jun melihatnya.
Dia sengaja memberi
tempat pertama untuk karyawan itu.
Apa?
- Ya ampun.
- Apakah itu nyata?
Du Juni.
Apa pun yang terjadi, Anda harus melakukannya
memisahkan urusan bisnis dari urusan pribadi.
Apakah kamu tidak setuju, kakak ipar?
- Kakak ipar?
- Mereka mertua?
- Apa?
- Mustahil!
- Astaga.
- Bagaimana?
Wanita itu adalah Manajer Jang?
- Lalu...
- Maksudku, mereka...
Presiden dan dia...
- Apa?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia terluka?
Aduh Buyung.
Panggilan! Hubungi 911!
- Hubungi mereka!
- Tetap tenang.
Saya sedang mengerjakannya.
Pemeriksaan menunjukkan
sedikit patah pada tulang belikat.
Ada juga beberapa memar
dan pembengkakan pada otot di sekitarnya.
Jika Anda memindahkannya secara tiba-tiba,
patah tulangnya bisa bertambah parah,
jadi kamu harus menjaga lenganmu
setenang mungkin saat ini.
Apakah ini serius?
Tidak memerlukan pembedahan,
tapi rasa sakit awalnya kuat,
dan kita perlu memeriksanya
segala kemungkinan komplikasi.
Harap tetap dirawat di rumah sakit
selama satu atau dua hari untuk observasi.
Oke.
Rawat inap benar-benar diperlukan?
Itu akan sembuh seiring berjalannya waktu.
Hai.
Sudah kubilang jangan gerakkan lenganmu.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Saya tidak punya waktu untuk berbaring di sini.
Ada banyak hal yang harus ditangani.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Setidaknya selama seminggu, Anda tidak boleh melakukannya
saring atau gerakkan lengan Anda.
Jika ingin cepat sembuh,
kamu benar-benar harus istirahat.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Saya akan pergi ke kantor besok
dan memperbaiki semuanya.
Saya akan memulihkan reputasi Anda,
jadi jangan terlalu khawatir.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan baik-baik saja?
Semua orang tahu tentang hubungan kami sekarang.
Saya merasa lega.
Aku selalu bertanya-tanya kapan kita akan melakukannya
diekspos dan apa yang harus saya katakan.
Sekarang kita tidak perlu menyembunyikannya.
Aku membayangkannya berkali-kali
bagaimana aku harus menanganinya
ketika hal seperti ini terjadi.
Setiap kali, saya selalu melarikan diri.
Namun kini hal itu benar-benar terjadi,
Saya hanya merasa percaya diri, Anda tahu.
Saya pikir saya sudah menjadi
orang yang berbeda dari kemarin.
Wah, ada apa semua ini?
Wanita Presiden adalah Manajer Jang?
Tepat!
Jadi sampai sekarang, dia menipu
semuanya dengan sempurna?
Tidak, dia tidak menipu kita.
Dia tidak bisa membicarakannya.
Kemudian Manajer Jang sedang hamil...
Jadi itu sebabnya dia tidak minum.
Bagaimana dengan itu?
Apakah menurut Anda Manajer Jang mencapainya
hanya karena dia wanita Presiden?
- Tidak.
- Tapi aku masih merasa kecewa.
Menyembunyikan kehamilannya saat bekerja.
Lalu haruskah dia mengumumkan 'Saya hamil'
dan menyebarkan beritanya ke mana-mana?
Apakah Manajer Jang pernah mengecewakan tim
karena kehamilannya?
- Tidak.
- Tepatnya, dia belum melakukannya.
Kami hanya terpesona
karena itu Manajer Jang.
Lalu bagaimana dengan kontesnya
masalah tempat pertama?
Manajer Jang tidak pernah menerima bantuan
dari Presiden sekali pun.
Manajer Nah dan saya dapat menjamin hal itu.
- Benar?
- Hah? Ya.
Semua orang melihat betapa kerasnya Manajer Jang bekerja.
Tapi Ketua Tim, tahukah Anda tentang hal itu?
Manajer Jang itu wanita Presiden?
Hah?
Benar? Saya perhatikan dia mulai berpihak padanya.
Hah? Itu hanya naluri alami.
Ya ampun, bagaimana bisa ada orang yang begitu lupa?
Baiklah, ayo kembali bekerja.
- Dia cepat menangkapnya.
- Dia tampak sangat bingung.
Dia sudah tahu.
Pergeseran pendiriannya sangat cepat.
Mengapa kamu di sini?
Hanya melangkah ke depan untuk melakukan panggilan singkat.
Anda pasti sangat lelah.
Si Hyeong akan segera membawamu kembali.
Sebelum itu, kamu harus makan.
- Makananmu sudah tiba.
- Ya.
Tolong berikan padaku.
Tidak, tinggalkan saja.
Aku tidak terlalu sakit.
Anda tidak perlu melaluinya
semua masalah ini.
Dan dia juga membawakan makanan untukmu
dalam perjalanan ke sini,
jadi kita bisa makan bersama saat dia tiba.
Tidak.
Anda perlu minum obat terlebih dahulu,
jadi makanlah dengan cepat.
Saya ingin makan bersama.
Ini pertama kalinya aku makan dengan tangan kiriku,
dan itu tidak berjalan dengan baik.
Oh, ini, izinkan saya membantu Anda.
Ini, buka.
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka mulutmu.
- Ah.
- Aku akan memakannya sendiri.
Tapi kamu bilang itu sulit
untuk makan dengan tangan kirimu.
Ayo, buka mulutmu.
Ini dia.
Oke, sekarang coba lauk pauknya juga.
Ini, buka.
Tidak, aku sendiri yang akan memakannya.
Apakah kamu malu?
Buka itu.
Lihat, makan enak itu enak sekali.
Hah? Ada beberapa di wajahmu.
Mengapa kamu menghindarinya?
Du Jun, aku membawa...
Aku membawakan celana dalammu
dan kaus kaki untuk berjaga-jaga.
Mengapa dia membawa pakaian dalam dan kaus kaki?
Aku bahkan tidak memintanya.
Haruskah aku keluar sebentar? Sekitar satu jam.
- Oh tidak.
- Tidak, tidak, apakah itu makanan?
Anda mungkin belum makan, bukan?
- Ayo makan bersama.
- Ayo.
Saya kira saya sedikit lupa.
Paman.
Hah? Se Hyeon.
Bagaimana bahumu?
Tidak apa-apa, tidak ada yang serius.
Aku tidak tahu kenapa Ibu bersikap seperti ini.
Saya juga merasa sangat malu di depan Manajer.
Mengapa? Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya sangat cemas.
Tidak bisakah kamu menghentikan Ibu, Paman?
Saat ini, kamulah satu-satunya
siapa yang bisa menghentikan Ibu.
Perusahaan itu, posisi itu
Ibu sangat menginginkannya.
Aku benar-benar tidak membutuhkan semua itu.
Ibu tidak melakukan ini untukku.
Se Hyeon.
Aku minta maaf tentang hari ini.
Saya tahu betapa besar usahanya
Anda bersiap untuk kontes.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
saya baik-baik saja.
Anda tahu saya tidak melakukannya, kan?
Tentu saja, tentu saja.
Maka itu yang terpenting.
Saya tahu, dan Anda tahu.
Kebenaran pada akhirnya akan terungkap.
Dengan baik,
Saya dengan aman mengantar para wanita pulang.
Oh, apa yang terjadi dengan penyelidikannya
tentang kontesnya?
Ah, aku berhasil mendapatkannya.
Itu formulir evaluasi yang sudah diisi
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
oleh juri eksternal.
Namamu ada di sana
dalam daftar hadir.
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
Kriteria penjurian di sini tidak jelas,
dan canggung untuk mengungkapkan hal ini
kepada para karyawan.
Tepat.
Itu sebabnya mereka mencantumkan namamu di sana.
[Informasi juri eksternal]
Mitra Tersembunyi?
Perusahaan macam apa ini?
Dikatakan bahwa itu adalah perusahaan konsultan pemasaran.
Tapi tidak ada detailnya
informasi yang tersedia.
CEO Seo Myeong Ho?
Nama ini terdengar familiar.
Si Hyeong, gali lebih dalam
perusahaan ini dan CEO-nya untuk saya.
- Oke.
- Dan
bagaimana dengan rekaman CCTV yang kamu periksa?
Ya itu benar.
CCTV di dalam auditorium utama pada jam 2 siang.
Dan tolong periksa sekitarnya
Kamera CCTV juga.
Ya, auditorium utama jam 2 siang?
Apa itu?
Tunggu sebentar, aku akan memeriksanya
beberapa tempat lain juga.
Tunggu sebentar.
[Di sekitar auditorium utama]
Apa?
Sudah dihapus?
Rekaman CCTV semuanya sudah diurus.
- Kerja bagus.
- Bagaimana dengan pemenang kontes?
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Kami akan tetap menyalahkan korupsi.
Selagi kita melakukannya, batalkan tanggal 2
dan tempat ke-3 sepenuhnya juga.
Maaf? Mengapa tempat ke-2 dan ke-3...
Karena tidak ada yang lebih merepotkan
daripada membuat musuh.
- Aku tidak punya pilihan.
- Halo.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Yah, aku bisa saja memenangkan tempat pertama.
Itu wanitanya, kan?
Yang bersama Presiden?
Benar? Dia benar-benar tidak tahu malu.
Kudengar dia bahkan hamil.
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
Tetap saja, memberikannya tempat pertama dalam kontes
agak berlebihan, bukan begitu?
Dia datang untuk bekerja lagi.
Saya pikir dia akan menjadi seperti itu
terlalu malu untuk muncul.
Astaga, aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
- Ayo pergi.
- Ya.
Naik yang berikutnya bersamaku.
Silakan saja dulu.
Apakah Anda terkejut hari itu?
Bagaimana dengan Yeol Mu?
Ini tidak akan menggangguku.
Benar, Yeol Mu?
Anda hampir mendapat masalah besar.
Tahukah kamu betapa takutnya aku
mengira kamu terluka?
Ini tidak akan berhasil.
Jika sulit berada di samping Presiden,
beritahu aku segera.
Aku hanya akan masuk seperti ini dan...
Ah, tidak lagi.
Ya, itu hanya lelucon untuk membuatmu tertawa.
Aku tahu itu hanya lelucon.
Ayo pergi, ayo pergi.
Bagaimana seharusnya kita memperlakukan Manajer Jang?
- Apa maksudmu?
- Haruskah kita memanggilnya Nyonya?
Nyonya?
Mengapa? Jika dia menikah dengan Presiden,
dia bahkan mungkin tidak berbagi meja dengan kita.
Menurutmu Manajer Jang benar-benar akan melakukan itu?
Tidak ada salahnya untuk membuatnya
kesan yang baik sebelumnya.
Ketua Tim Bang!
Keluar.
Apa ini?
Saya mendengar kontes ini batal.
Mengapa kamu datang?
ke tim kami dan melakukan ini?
Bukannya kami memintanya.
Itu karena tim Anda terlibat.
Semua ini dimulai
karena salah satu pegawai wanita itu.
Karena kami melakukan promosi
kontes ini begitu luas,
sekarang citra perusahaan
dirusak oleh konsumen.
Ayolah, hanya karena mereka berkencan,
bukan berarti dia mendapat perlakuan khusus.
Tepat sekali, Manajer kami Jang
bukankah orang seperti itu.
Entah dia orang seperti itu atau bukan,
pemenang tim kami menangis
dan dalam kekacauan saat ini.
Kalau dia pacar Presiden,
apakah dia menghentikan kontes
dari batal atau mengambil tanggung jawab,
dia harus melakukan sesuatu, kan?
Jadi mengapa Anda datang ke tim kami
dan melakukan ini sekarang?
Astaga.
Apa yang kamu bicarakan?
Ruang kosong?
Apakah Anda mengatakan penghargaannya telah dibatalkan?
Ubah segalanya sebelum Kang Du Jun tiba.
Bukankah aku yang menjadi sasarannya?
Apakah ada alasan untuk melakukan ini
kepada pemenang lainnya juga?
Yah, sepertinya bukan orang yang seperti itu
di tengah kontroversi harus mengatakan.
Saya tidak pernah menerima perlakuan khusus.
Hanya karena saya bertemu Presiden,
Anda tidak boleh melakukan ini tanpa bukti apa pun.
Bahkan kamu menghadapiku seperti ini bisa saja terjadi
dipandang sebagai perlakuan khusus, bukan?
Karyawan lain tidak akan berani
berpikir untuk berhadapan langsung dengan Presiden.
Karena Anda berkencan dengan Presiden Kang Du Jun,
kamu sepertinya tidak mengerti
apa yang dianggap sebagai perlakuan khusus.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
pergi melalui kantor sekretaris.
Kamulah yang perlu menjaganya
urusan bisnis dan pribadi dipisahkan.
Kamulah yang memanggilku adik iparmu
di depan semua orang pada upacara tersebut.
Saya secara resmi akan mengajukan keberatan
mengenai proses penjurian kontes ini.
Apakah saya mendapat perlakuan khusus atau tidak
adalah sesuatu yang perlu Anda klarifikasi.
Apa yang bisa kita lakukan untuk meningkatkannya
jangkauan kampanye baru?
Tim kami telah melakukannya
mengerjakan slogan merek...
Siapa yang memutuskan untuk membatalkan kontes?
Saya pikir Anda mengambil cuti beberapa hari.
Bahkan jika Anda adalah wakil presiden,
bagaimana aku bisa mempercayaimu untuk menahannya
benteng jika kamu menangani hal seperti ini?
Semuanya, bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Kita perlu berbicara secara pribadi.
Tidak bisakah kamu melihat kita
di tengah rapat?
Kalau begitu, mari kita semua berdiskusi
aksi yang Anda lakukan
pada upacara di sini?
Jika Hui Won terluka,
Saya tidak akan berpangku tangan.
Menurut Anda mengapa saya melakukannya?
Apakah Anda punya bukti?
Dan bukti apa yang kamu punya, kakak ipar,
memfitnahku dan Hui Won seperti itu?
Jika namaku ada di lembar juri,
apakah itu berarti saya memberikan perlakuan khusus?
Lalu buktikan.
Buktikan bahwa Anda tidak berpartisipasi.
Seo Myeong Ho, CEO Mitra Tersembunyi,
ada dalam daftar juri.
Apakah kamu akrab dengannya?
Perusahaan-perusahaan yang ada dalam daftar juga disertakan
berdasarkan rekomendasi eksekutif.
Apa masalahnya?
Ya?
Aku hanya merasa kamu mungkin mengenalnya dengan baik.
Anda tidak boleh menyebutkan perusahaannya.
Itu bahkan belum dikonfirmasi.
Dan jika Anda bertindak seolah-olah kami mengetahui sesuatu,
mereka mungkin mencoba ikut campur terlebih dahulu.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
- Hah?
- Jadi mereka akan pindah.
Karena jika mereka ikut campur,
itu seperti mengakui kesalahan.
Mari kita tunggu dan lihat saja
bagaimana hasilnya terlebih dahulu.
Dan, Si Hyeong,
memanggil pemenang kontes.
Oke.
Hah? Di Sini?
Ya.
Pertama, saya dengan tulus meminta maaf
karena membuatmu kesal
mengenai kompetisi ini.
Oh tidak, tidak apa-apa.
Alasan aku memanggilmu ke sini hari ini adalah
karena sudah ada
beberapa kesalahpahaman.
Saya tidak pernah berpartisipasi dalam proses penjurian ini.
Dan saya tidak pernah memberikan manfaat apapun
kepada Manajer Jang Hui Won di sini.
Setelah terlambat
meninjau proses penjurian,
kami menemukan masalah dengan kriteria penjurian.
Jadi saya ingin mengajukan proposal kepada Anda semua.
Sebuah lamaran?
Ada dua pilihan.
Meskipun kompetisi telah dibatalkan,
kami dapat memberikan kompensasi sebagian
kepada para pemenang, itulah yang pertama.
Yang kedua adalah melakukan
penjurian ulang kompetisi.
- Penjurian ulang?
Saya percaya itu adalah hal yang benar untuk didapatkan
persetujuan pemenang mengenai hal ini.
Apakah Anda mendapat kesempatan lagi
melalui penjurian ulang,
atau mengambil kompensasi dan berhenti,
adalah pilihanmu.
Daripada mengambil kompensasi
dan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi,
bukankah menilai ulang lebih baik?
Tapi dari sudut pandang kami,
jika kita gagal dalam penjurian ulang,
bukankah itu akan terasa lebih tidak adil?
Kami tidak tahu apakah kami akan memenangkan penghargaan
atau gagal dalam penjurian ulang.
Tetap saja, kami bekerja keras, bukan?
Itu bahkan bukan salah kami,
jadi membatalkan seluruh kontes
terasa sangat tidak adil, bukan?
Saya merasa bersalah.
Saya bekerja siang dan malam untuk mempersiapkan ini.
Aku tidak ingin itu hilang begitu saja
ke udara tipis.
Tepat.
Yah, aku memang berpikir untuk menyerah,
jadi sebaiknya kita lanjutkan saja
dengan penjurian ulang?
Mari kita mencobanya. Tapi kemudian,
bagaimana cara kerja penjuriannya?
Penyaringan dokumen pertama akan dilakukan
oleh gabungan juri internal dan eksternal.
Untuk putaran kedua, kami masih
mencari tahu metode yang paling adil.
Sebelumnya penjuriannya buta,
tapi sekarang produknya sudah terungkap.
Bagaimana dengan memasukkan evaluasi publik?
- Evaluasi publik?
Tapi apakah itu akan baik-baik saja?
Memposting video pitching secara online
untuk mencerminkan opini publik.
Beberapa orang mungkin masih salah memahami Anda.
Itu sebabnya saya memilih pendekatan langsung.
Jika saya mempublikasikan proposal saya
dan buktikan potensinya nyata,
setidaknya orang tidak akan mengatakannya
Saya mendapat perlakuan khusus.
Itu masuk akal.
Setelah semuanya terbuka,
tidak ada yang bisa mengatakan apa pun.
Karena Anda cukup mampu.
Saya harap begitu.
Tapi bolehkah saya bertanya mengapa itu non-alkohol?
Oh.
Nah,
itu mengingatkanku pada ibuku.
Saya tidak yakin.
Mungkin karena aku akan menjadi seorang ibu,
atau karena aku mengkhawatirkan ibuku
beralih ke alkohol ketika keadaan menjadi sulit.
Kedengarannya konyol, bukan?
Maka saya senang saya menghubunginya.
Maaf?
Cuacanya bagus, dan kupikir
alangkah baiknya jika kita makan bersama.
Silahkan makan.
Aku benar-benar minta maaf, tapi aku punya panggilan mendesak.
Mohon permisi sebentar.
Saya mendengar Anda bertemu dengan Presiden.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun.
Tidak peduli apa yang aku katakan padamu sekarang,
kamu hanya menyebutnya mengomel.
Saya harus berbicara langsung
untuk calon menantuku,
jadi dia tahu ibu mertuanya menakutkan.
Menantu laki-laki?
Anda akan menikah, bukan?
Hah?
Oh benar.
Apakah aku yang akan menikah?
Ini pernikahanmu.
Jika kalian berdua bahagia, tidak apa-apa.
Kupikir kamu akan keberatan.
Aku lelah bertengkar denganmu.
Bahkan berdebat...
membutuhkan energi.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Hanya pilek.
Kalau kamu sakit, istirahat saja.
Anda tidak mencampurkan obat
dan alkohol lagi, kan?
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
- Dan tidak di tempat yang bisa kulihat...
- Ugh, berhenti mengomel.
Saya mengerti.
Jadi jangan sakit.
Apakah aku punya keluarga lain?
Hanya kamu yang tersisa bagiku.
Oh tolong, jaga dirimu baik-baik.
Ada apa dengan wajahmu?
Saya baik-baik saja.
Pastikan Anda makan dengan benar.
Kamu bilang kamu sakit.
Oh, aku akan melakukannya sendiri.
Ah, sungguh, meskipun aku menjagamu...
Baiklah, itu sudah cukup.
Dengan serius.
[Minuman Keras Taehan yang pertama di rumah
Final Kontes Merek Bir 7]
Ugh.
Jantungku berdebar kencang
Aku bahkan tidak bisa melihat.
Sudah kubilang jangan berharap
namamu untuk berada di sana.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku sangat percaya diri kali ini.
Silakan periksa dengan cepat. Saya penasaran.
[Minuman Keras Taehan yang pertama di rumah
Final Kontes Merek Bir 7]
- Eh.
- Astaga.
saya akan memeriksanya.
Oh tidak.
Hah?
Hah? Manajer Nah Di Nam.
Manajer Jang Hui Won!
Wow.
Ini bukan mimpi, kan?
Ya! Tidak mungkin birku tahan tinggi
tidak akan berhasil!
Kalian berdua bekerja sangat keras, sungguh.
Semua upaya itu sampai batas waktu
benar-benar terbayar.
Manajer Jang, selamat.
Terima kasih semuanya.
Tapi ini baru permulaan.
Jadi sekutu kemarin menjadi musuh hari ini?
[Proses evaluasi putaran kedua]
Oh, jadi dari tujuh yang terakhir,
mereka akan memilih tempat ke-1, ke-2, dan ke-3.
Untuk putaran kedua jika anda upload
video promosi berdurasi 2 menit di YouTube,
[Tampilan, Suka]
mereka akan menilai produk yang dapat dipasarkan
berdasarkan penayangan dan suka video.
Jadi kuncinya adalah seberapa baik Anda memikat
publik dalam waktu singkat?
Saya rasa
saatnya saya menarik perhatian publik.
Astaga.
Hei, mereka memberi selamat padaku
sepanjang perjalanan ke sini.
Manajer Jang, apakah kamu percaya diri?
- Du Jun.
- Iya.
Tentang Mitra Tersembunyi yang Anda sebutkan,
tiba-tiba semua catatan pajak mereka
kemarin sudah tertata dengan sempurna.
Riwayat transaksi mereka juga diperiksa.
[Transaksi Akun Mitra Tersembunyi]
Sepertinya mereka mencoba menunjukkannya
"Kami adalah perusahaan yang sah."
Hal ini membuatnya semakin yakin.
Mereka pasti menggelapkan, dan pasti ada
[Transaksi Akun Mitra Tersembunyi]
jalur pencucian uang lain selain ini.
Gali lebih dalam itu.
Mengerti.
- Oh, CEO Mitra Tersembunyi Seo Myeong Ho.
- Ya.
Dia dulunya seorang reporter.
Tapi bagaimana dia tiba-tiba menjadi CEO perusahaan?
Seorang reporter?
Mungkinkah, Sungjin Daily?
Hah? Bagaimana kamu tahu?
Tuan Kang Du Jun! Apakah kamu sengaja
melepaskan tangan kakakmu?
Apakah Anda membawanya ke sana dengan niat untuk membunuhnya?
Apakah kamu membunuh saudaramu?
atas posisi penggantinya?
Apakah kamu tidak merasa menyesal
terhadap keluargamu?
Jelaskan diri Anda sendiri. Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Apakah kamu sengaja membunuh saudaramu?
Tuan Kang Du Jun! Jawab aku!
Tuan Kang Du Jun.
Katakan sesuatu!
Kang Du Jun! Mengapa kamu membunuh saudaramu?
Berhenti! Berhenti!
Ada apa? Siapa itu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ini jelas bukan apa-apa.
Apa itu?
Sepertinya Kang Du Jun mengetahui sesuatu
dan sedang menyelidiki tentang Mitra Tersembunyi.
Paman, apakah kamu membocorkan sesuatu?
Apakah kamu meragukanku sekarang?
Ini aneh.
Sepertinya dia terjebak pada sesuatu.
Aku belum pernah melihatmu
ini telah terjadi sebelumnya, Presiden Han.
Bukankah kamu mencantumkan nama Tuan Seo?
pada daftar sehingga Anda dapat memasang pin
segala sesuatu tentang dia jika kamu tertangkap?
Ya, itu mungkin saja.
Tapi karena dia laki-lakimu,
tolong jaga dia,
jadi dia tidak menimbulkan kecurigaan.
- Aku bisa mempercayaimu, kan?
- Astaga.
15 tahun yang lalu,
orang yang pertama kali mengulurkan tangan
meminta bantuan bukan aku, itu kamu.
Saat Han Jun meninggal
dan kakakku menutupi semuanya,
Anda meminta untuk membuka kembali penyelidikan.
Dan kaulah yang mendorongnya
untuk menjebak Du Jun sebagai pembunuhnya.
Mengapa Anda mengungkit hal itu sekarang?
Itu sebabnya saya membersihkannya
mengejarmu setiap kali kamu membuat kesalahan.
Kamu sadar kamu berhutang banyak padaku
atas konstruksi resor yang buruk,
bukan?
Bukankah kita sepakat untuk tidak menyebutkannya
itu penting lagi?
Aku akan melindungimu hanya jika aku yakin
kita berada di pihak yang sama.
Tidak ada yang datang secara gratis.
Kamu ada di mana sekarang?
Anda harus berbaring untuk sementara waktu.
Sebisa mungkin tidak mencolok.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Oke.
Halo, saya Jang Hui Won dari Taehan Liquor's
Tim Pengembangan Produk Baru.
Apa arti bir bagimu?
Bagi saya, bir hanyalah sedikit kenyamanan
di penghujung hari yang panjang.
Ah, tidak bagus.
Hei, Jang Hui Won.
Apa? Saya baik-baik saja. Kenapa kamu datang?
Anda tahu perawatan suara adalah segalanya
sebelum presentasi, kan?
Di Sini.
Minumlah.
- Apa ini?
- Ini adalah
ramuan yang dibuat dengan
semuanya baik untuk tenggorokan.
- Teh jahe akar pir dan bunga lonceng.
- Ta-da!
Kami merebusnya selama empat jam.
- Minum semuanya.
- Tepat empat jam empat puluh sembilan menit.
- Ya.
- Kamu perlu minum ini besok.
- Ugh, rasanya pahit.
- Kemarilah.
Jaga agar tenggorokan Anda tetap hangat
sampai presentasi. Oke?
- Terima kasih.
- Apakah persiapan presentasi Anda berjalan dengan baik?
Hmm, tidak apa-apa.
Tapi saya kesulitan dengan konsepnya.
Jika Anda hanya punya waktu sekitar dua menit,
Anda perlu menarik perhatian publik dengan cepat.
Maka konsepnya sangat penting.
Mempresentasikan secara jelas saja terasa datar.
Saya butuh sesuatu yang khas.
Jika itu evaluasi publik,
itu seperti audisi, kan?
Dalam audisi, bakat individu
dan keterampilan itu penting,
tapi menurutku pesona mereka ditentukan
melalui kisah pribadi mereka.
Ya itu benar.
Menceritakan kisah Anda sendiri tentang bir
yang ingin Anda buat mungkin bagus.
Sebuah cerita.
Ceritaku sendiri.
Tapi sepertinya itu sedikit membantu, bukan?
Saya harap begitu.
Hui Won akan melakukannya dengan baik.
Dia selalu kuat dalam situasi nyata.
Benar, itulah dia.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentang apa?
- Hanya ingin tahu
jika kamu merasa lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Kaulah yang bilang kamu baik-baik saja, oke?
Hah?
Belikan aku makan malam.
Dan kue untuk pencuci mulut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terakhir kali Anda tidak memiliki dompet,
Aku membelikanmu makan malam dan makanan penutup.
Membeli bukanlah masalah, tapi...
Mulai sekarang, aku akan langsung menemuimu.
Aku sudah bilang padamu
itu bukan persahabatan bagiku.
Itu cinta.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda bisa menghindarinya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan itu.
kamu datang?
Cepatlah, Cha Min Uk.
[Hari Pengangkatan OB-GYN]
Ngomong-ngomong,
Saya sangat penasaran.
Apakah Anda sudah mengetahui jenis kelamin bayinya?
- Maaf?
- Saya juga! Saya sangat penasaran.
Tapi sebelum itu, apakah kamu
menikah dengan Presiden?
Oh benar! Kapan pernikahannya?
Anda akan mengundang kami semua, bukan?
Pernikahan chaebol pasti seperti itu
sesuatu yang berbeda, kan?
Saya sangat menantikannya.
Anda akan mendapat undangan pernikahan
berkumpul juga, kan?
- Manajer Nah.
- Ya?
Untuk ayah tiga anak,
Anda pasti menyukai makan malam tim.
Jadi, berapa banyak yang Anda sampaikan kepada mereka?
Jenis kelaminnya? Tanggal pernikahan?
Aku tidak tahu semua orang akan penasaran seperti ini.
Saya akan memberi tahu Anda kapan tanggal pernikahan ditetapkan.
Tentu saja aku akan mengundangmu.
Aku akan kecewa jika kamu tidak datang.
Dan ketika undangan dibuat,
Aku akan mentraktir semua orang makan malam.
Mengenai jenis kelamin bayi,
Saya pikir kita akan segera mengetahuinya.
Kami akan melakukan pemeriksaan hari ini.
Itu sebabnya kamu mengambil cuti setengah hari.
Apakah Anda menginginkan anak perempuan atau laki-laki?
Apa bedanya?
Jika bayinya mirip kalian berdua,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan tentang penampilannya.
Sebenarnya saya melihat foto USG,
dan siapa pun yang mereka ambil setelahnya,
lengan dan kakinya panjang,
dan jari-jari mereka juga cantik.
Foto USG!
- Tunjukkan padaku juga! Saya juga!
- Saya juga!
Apakah kamu ingin melihat?
Di Sini!
Ya ampun, cantik sekali!
Oh, lihat ini.
- Lucu, kan?
- Sangat cantik.
- Lama sekali.
- Ya.
Lengannya sangat panjang.
- Benar?
- Menggemaskan.
- Sepertinya Manajer Jang.
- Dimana kakinya?
Di Sini.
- Di Sini.
- Jadi begitu.
[Ruang Bersalin, Unit Perawatan Intensif Neonatal]
Aku bilang aku bisa datang sendiri.
Anda pasti sibuk,
Apalagi dengan isu pemecatan.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang mungkin terjadi
lebih penting bagiku daripada ini?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kulitmu agak...
Kurasa aku hanya sedikit gugup.
Hari ini adalah hari yang bersejarah.
Ini adalah hari dimana kita mengetahui jenis kelamin Yeol Mu.
Tapi mana yang Anda pilih,
seorang putra atau putri?
Ya...
Sejujurnya, entah itu laki-laki atau perempuan,
Aku hanya berharap bayinya mirip denganmu.
Bagaimana denganmu?
Saya akan senang dengan keduanya.
Saya hanya ingin bayinya sehat.
Itu keinginanku yang paling tulus saat ini.
Nona Jang Hui Won.
Silakan masuk ke ruang ujian.
- Oke.
Ayo pergi.
Halo.
Wow.
Pakaian bayi sangat mewah akhir-akhir ini.
Lucu, bukan?
Kita tidak bisa begitu saja mendandani bayi dengan pakaian apa pun.
Jangan khawatir tentang harganya.
Pilih apa pun yang Anda inginkan.
Untuk Yeol Mu kecil kami,
Saya akan memberikan yang terbaik untuk mereka.
Imut-imut sekali.
Ini juga cantik.
Ada banyak sekali yang cantik.
Yang ini sangat terang.
- Bagaimana?
- Itu cantik, tapi...
Semua ini?
Saya belum selesai.
Bisakah Anda mengemasnya untuk kami?
Ayah bayi itu sudah sangat bersemangat.
Apa jenis kelamin bayinya?
Seorang gadis, seorang putri.
Aku tidak percaya aku akan menjadi seperti itu
ayah seorang gadis.
Ini bukan mimpi, kan?
Oh, kami mengetahui jenis kelamin bayinya hari ini.
Selamat.
Dan bukankah kita juga membutuhkan produk perawatan kulit?
Mereka diterapkan dengan lancar dan dibuat
dengan bahan ramah bayi.
Anda sudah akan menjadi ayah yang penyayang.
Lihat di sini, ini adalah produk organik.
Itu produk lembut yang bagus
untuk bayi dengan kulit sensitif.
- Dan...
- Oh, tidak perlu dijelaskan.
Kami akan mengambil semua ini,
dan semua yang ada di barisan belakang itu juga.
Semua ini?
Ya.
Ya, semuanya.
Ya, aku akan menyiapkannya untukmu.
Oke.
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Dia akan berganti pakaian
dua atau tiga kali sehari.
Yeol Mu kami.
Dia cantik bahkan di foto USG.
Dia benar-benar seorang putri kecil.
Oh, cantik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah? Apa maksudmu?
Jika terjadi sesuatu, tolong beri tahu saya kapan saja.
Yeol Mu kami juga siap mendengarkan.
Seperti yang selalu saya katakan,
hanya memiliki kalian berdua di sisiku
sudah lebih dari cukup bagiku.
Anda benar-benar tidak bisa bersandar pada orang lain.
Oh benar.
Saat itu di restoran bersama Ibu.
Terima kasih.
Aku tidak pernah benar-benar memahaminya sebelumnya,
tapi melihat ke belakang, saya rasa saya adil
belum siap untuk mengerti.
Saya pikir saya terlalu terjebak di masa lalu.
Seharusnya aku bertanya padanya kenapa dia berkata demikian
hal-hal itu saat itu.
Namun terima kasih kepada Anda, Presiden,
Saya menemukan keberanian.
Menghadapinya bukanlah masalah besar.
Namun memulai selalu merupakan bagian tersulit.
Terima kasih.
Aku tidak bisa membiarkan ini berlalu.
Saya harus mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Beraninya dia mencoba menjatuhkan Du Jun kita?
Tunggu sebentar.
Ya, Bu? Apa yang bisa saya bantu?
Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya, kan?
Anda dan saya?
- Di mana?
- Oh, benar.
Kencan buta saat itu.
- Halo.
- Hai.
Aku minta maaf tentang hari itu.
Saya pikir kamu adalah Hwang Mi Ran,
yang saya temui di tempat pijat di sini.
Saya pasti salah.
Itu adalah saya.
Hwang Mi Ran.
Tapi menurutku kamu bukan orang yang sama?
Apakah itu seseorang dengan nama yang sama?
Ya, bisa jadi seseorang dengan nama yang sama.
Saat kami berbicara hari itu,
Saya merasa diri saya tertarik
seolah-olah itu adalah takdir.
Meskipun itu tidak berubah menjadi apapun,
Aku penasaran dengan apa yang aku rasakan hari itu,
jadi aku ingin bertemu denganmu lagi.
Jadi begitu.
Tapi aku yakin itu bukan aku.
Saya belum dipijat akhir-akhir ini.
Dan jangan lupa untuk menggunakannya
namaku saat kamu masuk.
Kalau dipikir-pikir, temanku
pernah mendapat pijatan di tempat saya.
Temanmu?
Eh, teman yang mana?
Ya ampun, tidak mungkin.
Mustahil? Mengapa?
Wow, koneksi yang luar biasa.
Apa, apa itu?
Anda mungkin mengenalnya.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won!
Maksudmu Jang Hui Won
siapa yang melihat Du Jun kita?
- Ya.
- Oh tidak.
Tidak tidak tidak.
Oh, apa yang akan aku lakukan?
Oh, aku... Oh, apa yang harus kulakukan?
Menghadapinya bukanlah masalah besar.
Tetapi memulai selalu merupakan bagian tersulit.
Ya, ini aku.
Aku ingin kamu menemukan seseorang.
[Rumor kesehatan seputar Taehan Group
Ketua Kang Chan Gil menimbulkan kegelisahan pasar]
Ya ampun. Ini...
Apakah ada yang salah, Ketua?
Sepertinya ada banyak orang
yang lebih peduli dengan kesehatanku daripada aku.
Tunggu, itu suara pemecatan
untuk Du Jun minggu depan?
Ya, bukankah sebaiknya Anda turun tangan?
Sebenarnya, sekarang sepertinya waktu yang tepat.
Ini adalah waktu yang ideal bagi mereka
untuk lengah.
CEO Seo Myeong Ho?
Apa?
Judul Anda berubah, tapi selera Anda
dalam makanan tetap sama.
Apakah kamu tidak ingat saya?
- Siapa kamu?
- 15 tahun yang lalu,
Anda menulis begitu banyak artikel tentang saya
selama Anda menjadi reporter.
15 tahun yang lalu?
[Kejatuhan Misterius Pewaris Grup Taehan,
Pembunuhan atau Kecelakaan?]
[Reporter Seo Myung Ho]
Ya ampun, kamu salah orang.
CEO Seo Myeong Ho, silakan duduk.
Anda melukis saya sebagai seorang pembunuh
dan mendapat promosi menjadi Wakil Editor
dari kakak ipar dan pamanku, bukan?
Saya minta maaf tentang hal itu.
Saya tidak punya pilihan saat itu.
Saya hanya mengikuti perintah.
Anda mendorong satu orang ke neraka,
dan setiap bisnis
Anda berinvestasi sejak itu gagal.
Jadi setelah semua itu, kamu pun
meminjamkan namamu?
Anda pasti tahu itu ilegal.
Ya, itu...
Mengapa? Apakah Wakil Ketua
berjanji untuk menutupinya lagi?
Dia bilang dia akan melindungimu?
Dia sudah berjanji.
Mereka tidak begitu murah hati.
Ketika penyelidikan dimulai,
mereka membutuhkan seseorang untuk memasangnya.
Mereka telah beroperasi seperti itu selama ini.
Tidak, tidak.
Kami berada di tim yang sama.
Dia hanya meminta untuk meminjam namaku,
bilang dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Tolong bantu saya!
Jika saya masuk penjara seperti ini,
ibuku akan mati.
Saya harus memikirkan hal itu.
Pertama,
kamu perlu membantuku.
[Ruang tunggu kontes minuman keras Taehan]
Halo, saya Asisten Manajer Choi Jong Seo.
Produk yang saya usulkan hari ini adalah...
- Baru...
- Tidak, itu...
- Produk saya...
- Selanjutnya, aku akan...
Kedengarannya tidak benar.
Manajer Jang.
Selamat siang.
Bagaimana tadi? Apakah itu menarik perhatian Anda?
Anda tidak perlu terlalu merendahkan suara Anda.
Sebenarnya aku lebih suka suaramu yang biasa.
Kedengarannya lebih bisa dipercaya.
Ah, benarkah? Ya, suaraku
memang terdengar dapat dipercaya.
Ah, tapi aku sangat gugup.
Aku akan pergi ke kamar kecil saja
untuk terakhir kalinya dan segera kembali.
OK silahkan.
Ya, aku akan segera kembali.
[Presiden Kang Du Jun]
Hari ini hari syuting video, kan?
Hui Won, kamu selalu yang terbaik,
lakukan saja apa yang kamu lakukan.
Aku akan menyemangatimu.
Yeol Mu, Ibu akan melakukan yang terbaik dan kembali.
Berikutnya, Manajer Jang Hui Won. Silakan masuk.
Ya.
Wakil Ketua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Jangan mencoba mengujiku.
Anda datang kepada saya seperti ini
karena kamu tidak punya bukti, kan?
Nah,
mungkin Anda akan berpikir berbeda
setelah mendengar ini.
[Rekaman Wakil Pimpinan Kang Moo Young]
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menulis artikel.
Tentang kejatuhan misterius itu
dari pewaris Grup Taehan.
Pembunuh yang membunuh saudaranya.
Apakah dia bertujuan untuk mengendalikan manajemen?
Tahukah Anda, cerita sensasional seperti itu.
Anda tahu apa yang saya bicarakan, bukan?
Namun Direktur Eksekutif,
ini agak berisiko.
Ayolah, Reporter Seo.
Anda mengincar Wakil Editor, bukan?
Setelah masalah ini diselesaikan,
Saya akan menjadikan Anda Wakil Editor.
Sudah kubilang, kamu tidak akan menderita
konsekuensi apa pun dari ini.
Ini, minumlah, minumlah.
Ya ampun.
- Direktur Eksekutif.
- Ya, ya, ini.
Aku mengandalkanmu.
Itu bahkan bukan video, hanya rekaman.
Apa yang mungkin terjadi...
Pemungutan suara dilakukan besok.
Jika Anda dipecat, siapa yang akan mempercayai Anda?
Apakah menurut Anda ini satu-satunya bukti saya?
Apakah kamu kenal adik iparku
apakah sedang menyusun papan baru?
Ini adalah bagian yang dia bagikan baru-baru ini
dibeli atas nama pihak ketiga.
Termasuk berbagi persahabatan
dan yang baru saja dia peroleh,
taruhannya sekarang melebihi taruhanmu.
[Rahasia]
Dia bermaksud memanfaatkanmu
dan membuangmu dari awal.
Pada akhirnya, dia ingin menjadi
kekuatan sebenarnya di balik Grup Taehan.
[Daftar detail akuisisi saham]
[Mitra Tersembunyi]
Silakan atur pertemuan
dengan direktur untuk malam ini.
Jika pemungutan suara pemberhentian gagal,
Saya tidak akan mengungkit apa yang terjadi
15 tahun yang lalu lagi.
Dan itu termasuk Ketuanya, tentu saja.
Halo, saya dari tim PR.
- Saya Asisten Manajer Choi Jong Seo.
- Saya Manajer Kim Min Jae dari Tim Penjualan.
- Bir yang akan aku sajikan adalah... Penasaran?
- Saya tidak menyajikan bir rasa baru.
- Jika kamu penasaran, jangan berteriak,
- Ini adalah bir yang menetapkan standar baru.
cukup tekan tombol suka.
Halo.
Uh, Produk Baru Minuman Keras Taehan
Cahaya dan garam bagi Tim Pengembang.
Saya Manajer Nah In Nam.
- Garam, apa?
- Ringan dan garam!
- Teladanku.
- Saya Manajer Nah In Nam.
Hari ini, saya ingin berbagi
satu kekhawatiran yang sangat sederhana namun realistis
dengan kalian semua.
Ya!
- Apakah kamu minum bir?
- Bukankah aksinya berlebihan?
Bagiku, bir itu baik,
itu adalah hadiah yang diberikan padaku.
Nah In Nam, kamu bekerja keras
di perusahaan sepanjang hari hari ini.
Dan kamu benar-benar tampil bagus
setelah anak-anak ketika kamu sampai di rumah.
Itulah sinyalnya
satu kaleng bir yang sempurna!
Itu terlalu berlebihan.
[Minuman Keras Taehan yang pertama di rumah
Final Kontes Merek Bir 7]
Tapi inilah masalahnya.
Satu lagi bisa...
Apakah kamu baru saja melihatnya?
Tapi inilah masalahnya.
Suaraku tidak main-main, kan?
Dibandingkan dengan seberapa seriusnya kamu menyampaikannya,
[Bir Nah In Nam]
jumlah suka dan penayangannya cukup mengecewakan.
Apakah kamu benar-benar akan menjadi seperti ini?
Beri aku beberapa suka,
tingkatkan pandanganku sedikit,
dan membual tentang hal itu kepada rekan kerja Anda!
Tapi inilah masalahnya.
Manajer Nah, apakah kamu
meminta bantuan sekarang?
Tapi inilah masalahnya.
Sekarang setelah kamu mengatakannya secara blak-blakan,
Aku merasa tidak enak
mengkliknya lagi.
Aku benar-benar putus asa, kamu tahu.
Bukankah kita satu tim?
Kita harus tetap bersatu.
Baiklah, katakanlah kita sudah melakukannya
semua sudah melihat video Manajer Nah.
Kali ini, mainkan Manajer Jang.
Milikku?
Aku sangat ingin melihatnya.
Aku juga, aku sangat menantikannya.
Saya tidak sabar untuk melihatnya
bagaimana Anda memikat penonton.
Halo.
Aku Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
[Jang Hui Won, bir non-alkohol]
Apa arti bir bagimu?
Bagi saya, bir adalah kenyamanan.
- Bersulang.
- Di penghujung hari yang berat,
saat kamu mendentingkan gelas
dengan orang yang Anda sayangi,
Rasanya seperti memberitahuku,
'Kamu tidak sendirian.'
Ibuku selalu menjalani pengobatan,
namun dia tidak pernah bisa berhenti minum.
Saat aku masih muda, aku tidak bisa memahaminya.
Jika dia sakit, mengapa dia minum?
Namun ketika aku sudah dewasa,
dan menjadi seorang ibu sendiri,
Saya akhirnya mengerti.
Ketika hal-hal yang harus kau tangani sendirian menumpuk,
dan hal-hal tentang dirimu
terpaksa menyerah peningkatan,
ada rasa haus di dalam
itu tidak pernah hilang sama sekali.
Saya pikir ibu saya juga merasakan hal yang sama.
Dia pasti sangat kesepian dan kelelahan.
Saat itulah aku mulai bertanya-tanya.
Apakah tidak ada cara untuk menghibur orang,
kapan saja, di mana saja,
dengan cara yang sehat?
Jadi aku mengambil keputusan.
Untuk membuat bir non-alkohol.
[Jelai]
Anda akan mencoba non-alkohol?
Ah, bukan hanya untuk ibu hamil,
tapi juga untuk yang bukan peminum.
Akan sangat bagus jika mereka bisa
menikmati bir dengan gembira.
'Bukankah bir non-alkohol hanyalah sebuah minuman?'
Bagi mereka yang berpikir seperti ini,
Saya yakin bisa mengatakannya
bahwa bir yang saya buat berbeda.
[Analisis Pasar]
Pasar bir non-alkohol global
tumbuh 8 hingga 10% per tahun.
Sekarang adalah kesempatan untuk menangkapnya
pasar negara berkembang lebih awal.
Tidak hanya kerenyahannya saja
dan karbonasi bir biasa,
tetapi dengan menggunakan teknik yang melestarikan
rasa dan aromanya yang unik
ditemukan dalam bir tradisional,
kami akan membuat bir non-alkohol
itu lebih enak dari bir biasa.
Bir non-alkohol sudah tidak ada lagi
hanya pengganti situasi tertentu.
Ini akan menjadi tren baru,
pilihan preferensi
yang memperluas pilihan setiap orang.
Saat bir ini diperkenalkan ke dunia,
Aku ingin meminumnya dulu bersama ibuku.
Aku ingin bilang, 'Ayo kita minum ini bersama
untuk waktu yang lama dan sehat,'
saat kita bersulang.
Apakah ada seseorang yang ingin kamu hibur juga?
Saya membuat bir ini
untuk mendukung kehangatan itu.
Untuk bir non-alkohol saya,
tolong tunjukkan banyak harapan dan minat.
Terima kasih.
Oh.
Aku benar-benar ingin menangis.
Itu dibuat dengan sangat baik, sungguh.
Bagus, kerja bagus.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bekerja keras.
[Segelas bir yang menenangkan]
Manajer, penayangan video ini
dan suka meledak!
Benar-benar?
[Segelas bir yang menenangkan]
Hah? Luar biasa.
Oh.
Terima kasih.
[Bir Nah In Nam]
Itu jauh berbeda dengan milikku.
Tak Soo, apakah kamu mengkliknya?
Ya, saya mengklik dua kali.
Jadi itu menghilang.
Hei, klik sekali lagi untukku.
Du Jun?
Haruskah aku menyapamu terlebih dahulu?
Saya akan memastikan untuk memimpin Taehan Liquor dengan baik,
jadi tolong jangan khawatir.
Lalu, sekarang kita akan masuk ke tahap pemungutan suara.
Pemungutan suara akan dilakukan dengan mengacungkan tangan
untuk mengkonfirmasi persetujuan atau penolakan.
Pertama, bagi mereka yang mendukung mosi tersebut
untuk memberhentikan Presiden Kang Du Jun,
tolong angkat tanganmu.
Ya, penghitungannya sudah selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalu, bagi mereka yang menentang mosi tersebut
untuk memberhentikan Presiden Kang Du Jun,
tolong angkat tanganmu.
Ya, penghitungannya sudah selesai.
Hasil penghitungan menunjukkan mayoritas menentang,
maka saya menyatakan usul pemecatan ini ditolak.
Ini konyol!
Kang Du Jun!
Apa yang kamu lakukan?
Apa sebenarnya yang Anda katakan kepada direktur?
- Silakan duduk.
- Ya.
Pertama, berikut adalah catatan resep rumah sakit
membuktikan saya tidak pernah mengonsumsi obat-obatan terlarang.
[Catatan resep]
Seperti yang Anda lihat,
Saya tidak pernah menyalahgunakan narkoba
juga tidak menerima resep berlebihan.
Saya tegaskan kembali hal itu.
Dan jika Anda melihat halaman belakang,
Anda akan melihat daftar suap Anda semua
diterima dari Presiden Han Jeong Eum.
[Catatan biaya kerjasama eksternal]
Apa ini?
Saya cukup menderita karena hal ini.
Haruskah aku membawa ini ke polisi?
Lalu tiba-tiba aku menjadi penasaran.
Apa penilaian Anda?
jika aku menunjukkan ini padamu?
Saya sudah punya bukti milik Presiden Han
penyuapan, pelanggaran kepercayaan, dan penggelapan
di tanganku.
Jika mosi pemecatan ini ditolak,
Saya mungkin mengabaikan semua suap yang Anda terima
dan kekejaman yang kamu lakukan terhadapku.
Jadi,
apa keputusanmu?
Untuk apa kamu terburu-buru?
Sejujurnya, saya hampir tidak bisa menahan diri
dari mengungkap catatan kriminal Anda di depan umum
di depan semua orang.
Apa?
Hanya 4 miliar won dalam biaya layanan palsu
melalui perusahaan kertas selama ini.
Dan Anda mengantongi potongan harga 2 miliar won
dari iklan hotel dengan RM Entertainment.
[Dokumen terkait dana gelap
dari CEO Han Jeong Eum]
Anda menyuap wartawan untuk menyebarkannya
artikel jahat tentang saya.
Dan Anda memberi suap
dan pembayaran ilegal kepada anggota dewan.
Oh, tentang tabloid, artis
bernama Tuan Lee datang menemui saya.
Dia sepertinya menaruh dendam padamu.
Anda seharusnya memperlakukan orang dengan lebih baik
selagi kamu punya kesempatan.
Tampaknya pamanku percaya
Anda bisa membuangnya kapan saja.
Melihat betapa telitinya
dia mengambil asuransi.
Jadi
mengundurkan diri dari perusahaan sendirian.
Jika tidak,
Saya akan menyerahkan semua bukti ini
kepada kejaksaan.
Ah, dan,
rekaman CCTV yang Anda hapus
pada hari upacara penghargaan
sedang dipulihkan melalui perusahaan,
jadi nantikan itu juga.
Kang Du Jun!
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Kang Moo Young.
Beraninya kamu menusukku dari belakang?
Bu, hentikan.
Melepaskan!
Hentikan saja!
Bukankah aku seharusnya cukup untukmu?
Apakah itu semua bohong?
Tunggu, tunggu.
Tolong!
Apa yang saya inginkan tidak terjadi
pemilik Grup Taehan.
Aku hanya ingin seorang ibu yang makan bersamaku,
pergi kencan kecil,
dan mendengarkan kekhawatiranku.
Bu, tolong!
Pamanmu memilikinya.
Pamanmu memiliki dokumenku.
Se Hyeon, bisakah kamu pergi dan berbicara dengannya?
Minta dia untuk menyingkirkan mereka.
Setidaknya dia mendengarkanmu.
Tolong hentikan!
Saya tidak bisa melakukannya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Itu adalah pilihanmu, Bu,
jadi kamu bertanggung jawab.
Jika Anda melangkah lebih jauh,
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Atas otoritas apa kamu melakukan ini?
- Kami dari kejaksaan.
[Surat perintah penggeledahan]
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Surat perintah penggeledahan? Apa yang saya lakukan?
Penggelapan, pelanggaran kepercayaan
dan kecurigaan menyebabkan cedera serius.
Siapa yang memesan ini?
- Kang Du Jun?
- Ini perintah Ketua.
[Surat perintah penangkapan]
Nona Han Jeong Eum, ini surat perintah penangkapan.
Kami akan membahas detailnya di stasiun.
Bawa dia masuk.
Tunggu sebentar.
Aku akan berjalan sendiri.
Jangan sentuh aku.
Jadi wakil presiden itu benar-benar dipecat?
Itulah yang saya dengar.
Dan saya mendengar Presiden bahkan tidak ambil bagian
kontes dilihat dari awal.
Itu semua ulah wakil presiden.
Mencoba mengambil alih seluruh perusahaan.
Wow.
Begitu pun bagian tentang Manajer Jang Hui Won
menerima perlakuan khusus?
Wow, lalu apa yang sebenarnya terjadi?
Saya meragukan Manajer Jang
tanpa mengetahui kebenarannya.
Aku merasa kasihan padanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Ayo pergi.
Apa? Tempat kedua secara keseluruhan?
Sayang sekali.
Kamu benar-benar layak mendapat tempat pertama.
saya puas.
Tempat kedua yang diakui oleh publik
lebih baik daripada tempat pertama yang tidak terhormat.
Serius, kamu luar biasa.
Bagaimanapun, saya mendapat tempat kedua
terima kasih kepada kalian,
jadi aku akan mentraktirmu makan besar
ketika saya mendapatkan hadiah uang.
Kedengarannya bagus, oke.
Ya, sampai jumpa.
Manajer Jang, kenapa kamu baru datang sekarang?
Kami sudah menunggu lama sekali.
Manajer Jang, selamat
di tempat kedua!
- Ta-da!
- Wow, aku juga mendapatkannya!
- Manajer Jang, selamat.
- Selamat.
Selamat.
Apa semua ini?
Presiden mengirimkan semua ini untuk Anda.
Ugh, aku sangat iri.
Lihatlah dia secara terbuka menyayanginya sekarang.
Kamu cemburu lagi.
Manajer!
Bukankah tim kita benar-benar jagoan?
Juara kedua dan ketiga sama-sama datang dari kami!
Sejujurnya, saya merasa sedikit kecewa
Juara pertama datang dari Tim Marketing.
Bir kami yang non-alkohol dan tahan tinggi
jauh lebih baik daripada
yang rendah karbohidrat, bukan?
Tepat.
Bahkan orang-orang dari tim lain
katakanlah idemu seharusnya memenangkan tempat pertama.
Sejujurnya, kalau bukan karena keterbatasan
dari konsep non-alkohol,
itu akan menduduki peringkat pertama
dalam kelayakan produk juga.
Sangat dekat!
Dalam hal ini,
Ketua Tim, bukankah kita mengadakan makan malam tim?
Makan malam tim! Makan malam tim!
Daging sapi! Perut babi!
Ayam! ikan tuna!
Ah tidak. Aku akan mentraktirmu makan malam.
Ya!
Berhenti, beraninya kamu mengeluarkannya
kartumu di depan ketua tim?
Saya akan menjadwalkan makan malam tim minggu ini,
jadi semuanya pastikan kamu tetap di sini
di atas pekerjaanmu, mengerti?
- Oke?
- Oke.
- Lalu, diberhentikan.
- Sungguh, selamat.
- Selamat.
Anda bekerja keras.
Pasti sulit berjuang sendirian.
Tidak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana dengan Presiden Han?
Dia mungkin ditahan
dan sedang diselidiki.
Sepertinya Ayah juga mempersiapkan banyak hal
karena kakak ipar dan pamanku.
Jadi begitu.
Saya merasa tidak enak dengan hal itu.
Saya pikir Anda merasakan hal yang sama.
Sekarang semuanya sudah kembali ke tempatnya,
berpikir positif saja, Hui Won.
Untuk Yeol Mu kami.
Apakah itu oke?
Tapi serius, berapa lama kamu
akan terus memanggilku Presiden?
- Apa?
- Bukankah sudah saatnya kamu terbiasa?
Dan kami juga akan segera bertemu orang tuanya.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Panggil aku oppa.
Coba panggil aku 'Du Jun oppa.'
Apa? Itu aneh.
Apa yang aneh tentang itu?
Mereka mengatakan jika ada perbedaan usia empat tahun,
Anda bahkan tidak perlu memeriksa kompatibilitas.
Memanggilku 'oppa' terasa wajar.
Coba panggil aku 'oppa' sekali saja.
Cobalah saja.
Oh...
Ah, aku tidak bisa melakukannya.
Oh, Presiden sangat cocok untukmu.
Ini tidak seperti saya terlahir sebagai Presiden.
Oke, kalau begitu.
Jika kamu tidak menyukai 'oppa', maka,
ada juga 'sayang'
atau 'sayang.'
Ugh, aku merinding. Lihat!
Mengapa hal itu bisa membuat Anda merinding?
Orang lain memanggil satu sama lain dengan baik.
Itu...
Itu untuk orang-orang yang dulu
alami tentang hal itu sejak awal.
Tidak ada orang yang alami sejak awal.
Anda akan terbiasa seiring berjalannya waktu.
Kemarilah, ayo ambil
kamu terbiasa melakukannya secara bertahap.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Jadi bagaimana jika seseorang melihat?
- Oppa.
- Hah?
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Menurutku kamu bilang 'oppa'?
Tidak.
Du Jun oppa.
Apa itu tadi?
- Katakan sekali lagi.
- Tidak, tidak.
Ah, hangat.
Kenapa kamu begitu malu?
- Contoh.
- Hah?
Saya pikir Anda baru saja mengatakan sesuatu yang lain?
Tidak, tidak.
Ah, hangat dan menyenangkan.
Saya agak sensitif terakhir kali.
Ternyata ikatan kami tidak
hanya hal biasa saja.
Maaf?
Di dunia di mana orang-orang
hanya memikirkan diri mereka sendiri,
kamu benar-benar membesarkan putrimu
dengan baik dan benar.
Saya tidak menyadari betapa menakjubkannya
karakter yang dia miliki.
Dia masih harus banyak belajar,
jadi tolong bimbing dia.
Tidak, tidak sama sekali.
Saat ini, ada banyak hal
untuk belajar dari generasi muda.
Hui Won.
Jangan anggap aku sebagai ibu mertuamu,
perlakukan saja aku dengan nyaman.
Anggap saja seperti memiliki ibu lain.
Anda mengungkapkan pikiran Anda tentang segala hal
bahkan di depan mertuamu.
Mengapa?
Karena saya tidak punya anak perempuan.
Saya bermaksud memikirkan Hui Won
seperti putriku sendiri.
Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja, saya...
Aku agak terlambat, bukan?
Saya bahkan tidak bisa membayangkan betapa borosnya
usulannya pasti.
Kapan pernikahannya?
- Kamu tidak punya cincinnya?
- Jadi kamu benar-benar tidak keberatan
tidak mendapat lamaran?
Apakah istri anak laki-laki yang meninggal itu bukan keluarga?
Semua orang di rumah ini akan menyesalinya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan melindungimu
tanpa syarat, sampai akhir.
Tolong, hentikan saja!
Jika itu keluarga, aku tidak membutuhkanmu!
Mengapa kamu tidak dapat melihat bahwa kamu memang demikian
orang yang mengkhianati keluarga kita?
Kang Du Jun, ini semua salahmu.
Karena kamu!